a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Al actualizar el repositorio uso:
git clone (url de mi repositorio fork)
git remote add upstream (url del repositorio original)
git fetch upstream (traer todos los cambios de un repositorio remote)
git checkout -b "branchprueba" (Para realizar/controlar los cambios)
git rebase upstream/main (cambiar la base de nuestra rama principal trayendo los nuevos cambios)
git push -f origin branchprueba (Actualizar la branch del repositorio de prueba)


b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
GAMMA NO ESTÁ

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
GAMMA NO ESTÁ

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
d)no se pude ver


e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,
Nota: hacen lo necesario para que todas las respuestas queden en la versión final del
archivo.

e)

ALFA

git init
git clone https://github.com/GianRod/TP_SO_i2_Equipo105-1.git
git add .
git commit -m "Push alfa"
git push origin main

git clone
git remote add upstream
git fetch upstream
git checkout -b "branchprueba"
git rebase upstream/main
git push -f origin branchprueba



BETA


git init
git clone https://github.com/yuskema/TP_SO_i2_Equipo105.git
git add .
git commit -m "parte2" 
git push origin main

git add .
git commit -m "parte3"
git push origin main
