a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
d)no se pude ver


e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,
Nota: hacen lo necesario para que todas las respuestas queden en la versión final del
archivo.

e)
git init
git clone https://github.com/yuskema/TP_SO_i2_Equipo105.git
git add .
git commit -m "parte2" 
git push origin main

git add .
git commit -m "parte3"
git push origin main 

7-GAMMA sube las respuestas a- y b-

6-BETA sube la c- y d-


7-ALFA sube la e-

todas en el mismo archivo “respuesta_I2_EquipoX.txt” (donde X es el número del

equipo)